J'ai voulu avancé le plus loin possible dans les fonctionnalités, je n'ai donc pas passé beaucoup de temps dans la structure et le nettoyage du code.


Je me suis surtout focalisé sur les petites fonctonnalités, jusqu'à la gestion des présences. Je n'ai pas encore pris en comptes,tous les changements en cascades.
Le logout n'est pas encore fait non plus.

Je suis conscient que je n'ai pas tout le temps respecté toutes les contraintes fonctionnelles, par manque de temps et j'en suis navré.

Je n'ai pas eu non plus de temps de créer un fichier sql pour tester mon projet, j'avais créé directement dans la base de donnée à partir de VS, en modifiant le table presence, où j'avais mis les étudiants :
1,2,3,4,5 pour l'occurence 120, le colonne présent à 1

Mais à mon jugement, il ne me doit pas rester beaucoup à faire, puisque j'ai fait les grandes lignes, il suffisait de répéter les mêmes actions pour compléter le projet.

